那日
我们小姐就是在这个房间
被少城主抓走的
这前后不过半个月
我们小姐遇害
韩少君攻城
你被圈禁
这真是风水轮流转哪
物是人非
要不是林七死了
我也不用设计赶韩烁走
闹成现在这个样子
林管家 节哀
当初 二郡主执意处死小姐
是少城主保下小姐的一条命
虽然 你将小姐流放
但临行的时候
你给了她一块金牌
虽然我们小姐
最后还是遇害了
但林家承你一个人情
我是万万不敢忘的
开门
管家 有人送来这个锦盒
让我务必交给你
去吧
少城主
我给林七的金牌
你看
见字如见面 一切都好
林七活着
我们小姐还活着
太好了 太好了
林家有后了
林七活
等 等一下
等一下
别慌 别慌 让我捋一下
当初我为什么要赶走韩烁
是因为我觉得
我没有办法控制剧情了
我怕韩烁会按照我写的剧情发展
可我为什么会得出这个结论呢
是因为
是因为母亲中风了
陆鹏死了 林七也死了
可这些都是我写的
可是现在母亲中风已经痊愈了
陆鹏也证明了是楚楚下的手
林七也没有死
林七活着
说明我能够改变人物的命运
说明韩烁的结局
不会按照我写的发展
所以我在跟韩烁闹什么
芊芊 你怎么了
少城主 我们小姐还活着
你不高兴吗
我高兴
但是我觉得
我跟你家小姐八字不合
你看她写的那是什么东西
她好 我不好
裴恒
我得回去
回月璃府
芊芊 你不要任性
我是费了大力气才把你救出来
那韩烁如狼似虎
你要再自投罗网吗
这中间的原因
我真的很难跟你解释
你在韩烁手里受尽屈辱
为什么还要回去
因为那都是误会
只要把误会解开了
韩烁就不会这么对我了
我不能眼睁睁
看着你跳进火坑
我得回去
管家
有什么办法能让我回月璃府
不被人发现吗
那你是怎么出来的呀
裴恒 对不起
芊芊 不要走
芊芊
如今大局已定
你已沦为阶下囚
是城主印重要
还是性命重要
相信城主是聪明人
能有所决断
于常人
自然是性命重要
而我身为花垣城城主
身上肩负着花垣城的兴亡之责
于我
这城主印
自然比性命更重要
若是城主执意如此
就莫怪韩某不顾往日情面了
那你 大可以杀了我呀
你以为我不敢动手
我死了倒不要紧
只是可怜我那小女儿芊芊
她要承受丧母之痛
她肯定会为我
哭上三天三夜的
你是在要挟我
少君
刚刚是你说的
明明你是刀俎 我是鱼肉
是少君要挟我才对呀
好得很
花垣城女人计谋甚远
狡猾善变
韩某已多次领教
城主多保重
城主印之事
我另想办法
就是芊芊太孝顺了
即使今日你放我一马
可这多事之秋
万一有人对我不轨
我命丧他人之手
芊芊也会
把这桩罪过记在你的头上
到时候引起你们夫妻不睦
我就是死
也难以心安哪
城主真是好算计
这么说来
韩某非但不能动你
还得保护你
少君言重了
你在花垣城
一夜之间翻云覆雨
可见你平日深藏不露
我连自己的女儿都信不过
怎么会相信你保护我呢
守好城主卧房
不准任何人出来
也不准任何人进去
是
你们怎么又回来了
人家乐器忘拿了
赶紧拿 拿完赶紧走
你们是回来接我的吗
快快快
少城主怎么也回来了
来不及解释了
咱俩赶紧把衣服换了
这件事情就当没有发生过
千万不要让韩烁发现了
万一韩烁要是发现了
你们就说
是你们强硬地要把我带走
但是 我坚定地拒绝了你们
并且表示了我哪儿都不去
只待在韩烁身边的决心
明白了吗
明白了
不 不是
韩 韩烁 你听我解释
我没想逃跑 我
衣服都换好了
还说不想跑
跑了 又跑回来了
你信吗
白芨
少君
少城主
你要扮成乐人逃跑
少君
幸亏我一天都守在这儿啊
眼都没眨一下
差点被她得逞了
谁的主意
不是 韩烁 你听我说
少君饶命啊
是裴司学叫小人这么做的
裴恒
不 不 不
你打算跟裴恒一块跑
跑去哪儿
跟裴恒真的没关系
白芨
带乐人离开
是
走吧
消消气 别生气
我跟你解释
我 我其
不是
故技重施是吧
之前是扮成裴恒小厮跑了出去
这次扮成乐人
都是和裴恒一起
你真的很信任裴恒
不是 韩烁 这真的是误会
我保证 我以后只待在你身边
我哪儿也不去 好不好
曾经我爱你
敬你 惜你 疼你
而你却
坑我 蒙我 骗我 耍我
无非就是认定我非你不可嘛
既然你能为了两城利益
舍弃我对你的情感
那我也没有必要对你心慈手软了
不如就将生米煮成熟饭
我看你还跑不跑
还想拿休书说事呢
你
你不要生米煮成熟饭吗
那你来吧
你
你竟然为了裴恒做到这种地步
这跟裴恒有什么关系
那就是为了你母亲
你以为你这样
我就会放过她吗
不是
这跟我母亲又有什么关系
陈芊芊
我真是低估你了
竟然这般不知廉耻
拿这事跟我做交易
交易
韩烁 我诚心诚意的
你这是作践自己
我作践自己
既然你不想当我的女人
我想当的
那就当我的奴仆
这个
我不愿意
从今以后
烧水 做饭
洗衣 铺床
所有杂事
都你来做
不是 你有没有听我说话
这是你自找的
站住
韩烁
我都这样了你还走
我不要面子的啊
还好忍住了
您怎么又出来了
那个 二郡主来了
在书房等您
让陈芊芊过去服侍
是
只要我跟韩烁解开误会
一切都能回到原来的样子
韩少君
既然 你和三妹已经和离
你们不便住在一起
不如
陈芊芊
出来
二姐 好久不见
在门口偷听什么呢
没有偷听
不是你叫我来服侍吗
那还不过来倒茶
楚楚 你刚才要说什么呀
不如 将三妹送到日晟府
和长姐住在一起可好
好啊
你说得都好
都听你的
没想到你会这么快答应
一个玩物而已
放哪儿都一样
看来少君
真的对三妹死心了
需要我向你证明吗
那你准备什么时候
送三妹到日晟府
不急
虽然是玩物
但还是放在眼前最好玩
那不如
你搬来星梓府
你我商议城中事务也方便
难道
二郡主是想把我当成花垣男子
随意摆弄
你刚才 是演给陈芊芊看的
看来 是你把我当成玄虎女人
随意摆弄
我还有事
二郡主自便
男人就是靠不住
变心变得这么快
好难受
当时我给他休书的时候
他肯定比我还难过
报应
少城主
少君叫您过去
伺候他更衣
请吧
紧吗 韩少君
正好啊
好
你去给我倒杯茶来
好 好
少君 请
怎么这么烫
烫吗
对不起
陈芊芊
你是不是以为我拿你没办法
怎么会呢
少君这么厉害
攻占了花垣城 软禁了母亲
每天还拿小白瓶来吓唬我
我这条小命
可是结结实实地
攥在少君的手里呢
陈芊芊 你知道就好
你就算是死
也得死在我手里
你休想踏出月璃府一步
去
把我的衣服熨烫好了
有一点褶皱
你今晚就别想睡了
这男人让女人做家务活这件事
真是从古至今从未变过
累死了都
这这
城主在休息
二郡主请回吧
为什么我进不去母亲的卧房
你什么时候把守卫
换成自己的人了
二郡主与城主血浓于水
万一哪天突然心软反水
我怎么也得留个人质在手上吧
对你来说
陈芊芊不就是人质吗
有她一个
难道还不够吗
陈芊芊威胁不到二郡主
是韩少君心软了吧
你我原本约定
从母亲手中
拿到让位公文
可现如今
母亲却迟迟不肯下令
公文可以伪造
但城主印不行
没有城主印
那群老官
又如何认我这个新城主
如果城主一直不肯交出城主印
二郡主打算怎么办
母亲一向疼爱陈芊芊
可以用陈芊芊性命为要挟
母亲一日不交
我就断她一根手指
送到母亲面前
过不了三日
母亲定会交出城主印
就看少君你
舍不舍得了
二郡主还真是一个好姐姐
你果然心软了
别忘了你我的盟约
倘若我无法做城主
那座黑水矿
你也休想得到
我心中自然有数
定会助你得到城主印
只要你不食言就好
你虽然有玄虎的人马
但我也有花垣的护城军
可千万不要伤了和气才好
公子 就算知道少城主烫伤了
我们也做不了什么呀
站住
韩烁
公子
什么事
韩烁
公子
裴恒
你意图拐走我夫人这事
我还没找你算账
怎么
现在自己送上门来
我当初就不应该把芊芊让给你
你从来就没有好好珍惜过她
如今还百般折磨她
你于心何忍
我不就是让她做了点家务吗
这也叫折腾
你们花垣女人未免也太娇气了
芊芊她是金枝玉叶
她哪会做这些
她都烫伤了
你却丝毫都不担心
烫伤了
你怎么知道芊芊烫伤的事
我今日一定要带走芊芊
你如何带她走
再扮成一个乐人
弹琴奏曲带她出府
你麾下没有一兵一卒
别说喜欢的人了
连你自己都保护不了
我都这样了
你还想着生米煮熟饭
你禽兽啊
手受伤了为什么不跟我说
裴恒都比我先知道
跟你说有什么用
你根本都不在乎我
再说 又不是我跟裴恒说的
疼吗
疼
还好敷过药了
休息吧
你不要留我一个人嘛
我让梓锐过来守夜
你陪陪我
你怎么不问我喜欢
睡床上还是地上了
因为我喜欢睡床上
地板真的很硬
硬点对腰好
睡着了吗
今天的月亮
跟你第一次在我房间留宿的时候
一样圆
对不起啊
我骗了你
你一定很难过 对不对
如果你也是在骗我就好了
公子 这可是少城主送您的呀
弹琴 奏曲
有什么用
我根本保护不了心爱的人
你麾下没有一兵一卒
别说喜欢的人了
你就连你自己都保护不了
母亲
花符
护城军的花符
三公主
你回来了
你都不知道我有多想你的
这下你们家少君
该和我们少城主和好了吧
必须的呀
看我们少君多温柔
等花垣城的事结束了
我带你回玄虎城
那你能不能
也不要再逼迫我母亲
现在就放弃攻占花垣的计划
不能
我 我不是已经答应你
跟你回玄虎了吗
你们花垣城的美人计
我可不会再上当了
我会派玄虎城的人来接管花垣城
你就安心跟我回玄虎
当我的少君夫人
花垣城是我祖上传下来的基业
母亲为了它操碎了心
你怎么能让玄虎城的人来接管呢
她年事已高
也该退位了
那楚楚呢
你这回能够回来
也是楚楚救了你
你要和她抢
就算没有二郡主
我早晚也有办法脱身
二郡主救我
是存了利用我的心思
待明日
你母亲签了退位令书
她们都是我的阶下囚
楚楚是真心喜欢你的
但我只在乎你是不是真心喜欢我
你这样翻脸无情
我哪还敢喜欢你啊
真是江山易改本性难移
我什么本性
你 韩烁
玄虎城少城主
心思缜密
立志要剿灭花垣城
但因患有心疾 命不久矣
取得花垣城宝物龙骨治愈心疾
卧底到花垣城当人质
人前装病弱 背后搞动作
是名副其实的幕后大魔王
人物小传三页纸
你是什么人我再清楚不过
你有什么不满 你冲着我来
你为难不相干的人做什么
何况母亲她现在年岁已高
刚刚还中风过
所以在你心里
我是一个表面乖顺忠厚
实则心狠手辣的小人 是吗
自从我回来以后
你从未问过我
在流放途中过得怎么样
吃得好不好 睡得香不香
你对你母亲倒是很上心
我才关她几天啊
你就要与我反目
还真是亲疏分明
你吃我母亲的醋
我问你
如果我与你母亲同时掉进水里
你先救谁
你居然问我这种送命题
看来你是打算先救她
不是 我说你一大男人
你不会游泳吗
你跟女人争什么
现在你承认我是大男人了
在你们花垣城
不是男人更弱小 更卑微吗
你不是担心你母亲吗
现在她病入膏肓
如果你这个孝顺的乖女儿
有一点点敢忤逆我意思的话
我就提前结束她的性命
我要去城主府
来人
梓锐
将少城主看守好
此处不准任何人进来
更不准任何人出去
是
走走走
你瞧你那娘们叽叽那样
你急什么呀
我们家少君
不会伤害你们少城主的
刚刚就是吓唬她
你看不出来呀
谁知道你们少城主属炮仗的
一点就炸
你们太过分了啊
这还没正儿八经地复婚呢
你们少君就惦记着
把我们少城主的家产
改成他的名字了
那这样一来
花垣城可就算婚前财产了
那婚前财产和婚后财产
那是不可分割的
谁知道以后你们少君
那婚后变了心
那我们少城主岂不人财两空
那我们少君当初流放的时候
还人财两空呢
要我说
还是你们花垣城诡计多端
防不胜防
不走了 我就待在这儿
我看你们少君
对我们少城主怎么样
你爱走不走
怎么样 都打听到了吗
二郡主代理政事后
拿花符重新调动护城军
却没有解救城主之意
军中的确如您所料
也有不满之声
但都被二郡主压了下来
若此时取得花符
命令护城军 转投少城主
便会解了芊芊之困
可公子 他们会听您的吗
毕竟
毕竟我是男子 对吗
小的不敢
一个人的前程 无关性别
男子又如何
花垣城历代司军都姓裴
我母亲还威名远扬
现在 我是她唯一的继承人
公子说得对
男子又如何
我要你做的事
都安排好了吗
人都打点好了
只是花符
尽人事
听天命
是
公子 随我来
公子
属下当年受裴司军的嘱托
照看二郡主和您
我
我还以为
母亲把护城军留给楚楚
是没将我放在心上
舐犊情深
对裴司军而言
您和二郡主
都是她同样珍爱的孩子
裴司军因公殉职 深明大义
想必 是不愿意看到二郡主
违逆城主
一会儿属下引二郡主
去查验花符
公子顺势取下
母亲已称病多时
明日
务必让她签署城主退位令书
免得夜长梦多
不急
现在一切都在我们掌握之中
二郡主不必多虑
少君是否有事瞒我
你我二人现在是
同生死 共进退
你放心
我一定助你登上花垣城主之位
到时候先前约定的黑水矿
一言既出 驷马难追
好
少君
此番我与你联手
是冒着莫大的风险
但我与陈芊芊不同
我对少君
二郡主 二郡主
何事
护城军抓了一个盗贼
说是 要窃取花符
窃花符
既然二郡主有家事要处理
韩某就先行告辞了
你先下去 我随后就到
是
裴公子
这里是军营重地
擅闯军营可是死罪
我深夜擅闯
自然是有要事
花符在此
护城军听令
我命令你们 听我号令
明日城主府一战
转投少城主 解救城主
与韩烁决一死战
裴公子
深夜擅闯军营
我还以为 你有什么要事呢
原来 是来给我们讲笑话来了
护城军什么时候向男人下跪过
一介男子
也妄图领兵打仗
笑话
我们这可是花垣 不是玄虎
男人可当不了家
做不了主
大家说对吧
就是
玄虎如何
花垣又如何
我有花符在手
所言即为军令
我母亲裴武姜在世时
曾向城主保证
护城军誓死守卫城主
现今城主有难
难道你们要背信弃义吗
花垣城历代护城军要职
没有一个男人
你以为
凭一块令牌就能号令护城军
大家都散了
历代司军都姓裴
我虽然是个男子
但我姓裴
我也有护城军的胆气和血性
死有余辜
你们谁想做下一个
这
护城军听令
现今城主和少城主有难
全军立刻集合
进城营救
是 是
这可怎么办啊
我不会就被韩烁关在这儿
坐到大结局吧
可以母亲的性格
她不可能向韩烁跟楚楚妥协的
万一 两边不对付打起
不行 我得去灭火
小千 什么大场面你没写过
什么世面你没见过
怎么见剑就怂了呢
芊芊
我来救你了
你说过
我会成为花垣城
第一个男司军
我做到了
对不起
不是你的错
是我不能再像从前那样了
我必须得到权力
才能更好地保护你